Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Chunyun-Haus]
Eure Exzellenz.
Du hast die ganze Nacht nicht geschlafen.
Mach eine Pause.
Immer noch keine Neuigkeiten von Herrn Feng?
Exzellenz, keine Sorge.
Herr Feng ist sehr einfallsreich.
Ihm wird es gut gehen.
Ich bin immer etwas panisch.
Bitte geben Sie meine Bestellung weiter.
Alle im Pavillon zur Erfassung von Hörensagen
sollte zurücktreten.
Ja,
Eure Exzellenz.
[Schatz im Morgengrauen]
♪Erreiche die höchste Stufe♪
♪Erreiche den Zustand der Begierdelosigkeit, erleuchte das Licht der Tugend♪
♪Der Mensch ist aufrecht, weil er moralisch ist, und er ist stark, weil er aufrecht ist.♪
♪Aufrecht, stark und gerecht♪
♪Ich bin das Feuer♪
♪Alle Begierden ausbrennen♪
♪Der Fluss kann mich nicht vertreiben♪
♪Der Anfang des Yang führt zur Entwicklung. Wu Chi erschafft Tai Chi♪
♪Die Menschen sind von Körper und Form geblendet und lassen sich von Illusionen beherrschen♪
♪Man macht sich seine eigenen Feinde♪
♪In Büchern geht es um Vernunft. Menschen sind voller Ziele.♪
♪Die Menschen werden von Illusionen überwältigt♪
♪Sie sind fasziniert von Illusionen♪
♪Mit reinem Geist, schwebend in den Wolken♪
♪Menschen dabei zusehen, wie sie ihre Träume verwirklichen♪
♪Ist es schmerzhaft, in dieser Welt zu leben?♪
♪Lerne von der Natur. Vergiss all deine Wünsche♪
♪Wie wäre es, wenn ich all meine Gedanken lösche?♪
♪Motten fliegen ins Feuer♪
♪Das Feuer schmilzt alte Fesseln♪
♪Heute weiß ich, dass ich es bin♪
[Schatz im Morgengrauen]
[Folge 25]
[Zwillingshelden in der Falle, das Gemälde taucht wieder auf]
Es dämmert.
Oh nein. Wie konnte ich nur einschlafen?
Ich bin die ganze Nacht nicht zurückgegangen.
Mein Vater muss sich also Sorgen um mich machen.
Warum ist Feng Qianli nicht zurückgekehrt?
Auch Meng Qin fehlt.
Meng Qin ist wahrscheinlich ausgegangen
Informationen ausspionieren, weil
Er machte sich Sorgen um seine Frau und seinen Sohn.
Das beunruhigt mich.
Ich muss zur Handelskammer von Jibei gehen, um ihn zu sehen.
NEIN.
Es ist zu gefährlich.
An diesem Punkt sollte man mich nicht aufhalten.
Ich muss gehen.
Es ist Tag.
Wie werden Sie also dorthin gelangen?
Genau wie zuvor.
Wie zuvor.
Was wirst du dann sagen?
Wirst du Sun Siming fragen?
"Hast du Feng Qianli gestern Abend gesehen?"
oder
"Hast du Meng Qin heute Morgen gesehen?"
Das werde ich nicht sagen.
Deshalb brauche ich Ihre Hilfe.
Mich?
Du willst mich im Dunkeln tappen lassen, während du im Freien lebst?
Ja.
Dann gehe ich auch.
Ich werde sie im Auge behalten.
- Los geht's. - Okay.
Jiu.
Hast du letzte Nacht hier geschlafen?
Ist dir bewusst, dass du falsch gehandelt hast?
Jiu.
Ja.
Lass uns gehen.
Seine Exzellenz erwartet Sie in der Villa.
Ich kann nicht gehen.
Übrigens, Jiu.
Du bist gut im Kämpfen.
Könntest du mir einen kleinen Gefallen tun?
[Reparatur von Linrong-Regenschirmen]
Ist Ihnen kalt?
Nein, bin ich nicht.
Lass uns gehen.
Was machst du?
Frag nicht. Komm schon.
- Na los. - Wohin bringst du uns?
[Handelskammer Jibei]
Wer bist du?
Bitte informieren Sie Vorsitzenden Sun
dass Fu Sheng ihn sehen möchte.
Glaubst du, du kannst ihn nach Belieben treffen?
Geh weg.
Warum schubst du ihn?
Weißt du wer ich bin?
Wer bist du?
Junge Herrin von Xichuan.
Junge Herrin, bitte verzeihen Sie mir.
weil er blind war.
Dann rufen Sie
Ihr Vorsitzender Sun jetzt.
Unser Vorsitzender ist nicht da.
Er ist gerade ausgegangen.
Ist der Vorsitzende nicht da?
Der stellvertretende Vorsitzende?
Ja.
Führt uns zu ihr.
Bitte.
[Handelskammer Jibei]
Das Verlies ist dort drüben.
Mutter, wo fahren wir hin?
Mutter, werden wir sterben?
Nein, das sind wir nicht.
Ich werde dich mit meinem Leben beschützen.
Was ist hier los?
Welches Verbrechen?
Ist ein so junges Kind in eine Klinik eingewiesen worden?
Ich möchte es auch wissen.
Das ist schade.
Ja.
Sie sind erbärmlich.
Du sitzt hier schon eine Viertelstunde.
und haben nicht gesagt, warum Sie hier sind.
Aber das ist schon in Ordnung.
Ich bin sowieso nicht beschäftigt.
Wann wird Vorsitzender Sun zurückkehren?
Vorsitzender Sun ist draußen beschäftigt.
Ich fürchte also, dass er eine Weile nicht zurückkommen wird.
Doktor Fu, Sie können
Erzähl mir alles.
Dann warten wir noch ein wenig.
Kein Problem.
Dann lasst uns zum Mittagessen bleiben.
Vorsitzender Guo, was meinen Sie?
Was soll ich damit meinen?
Ich möchte meine Gäste behalten.
Deshalb muss ich ehrlich sein.
Junge Herrin, Sie führen ein gutes Leben.
damit du nicht benutzt wirst
zu unserem einfachen Essen.
Du kannst dir selbst helfen.
Aber Arzt Fu muss bleiben.
Fu Sheng ist mein Mann.
Da ich ihn hierher gebracht habe, werde ich ihn auch wieder mitnehmen.
Wenn er nicht geht, gehe ich auch nicht.
Aber ich muss Sie freundlich daran erinnern.
In Xichuan weiß das jeder.
dass mein Vater sich am meisten um mich kümmert.
Wenn er weiß, dass ich unter Hausarrest stehe
von der Handelskammer Jibei,
Rate mal, was passieren wird.
Fu Sheng, los geht's.
Madam, warum haben wir Angst vor Lord's Mansion?
Wäre es nicht besser, sie festzuhalten?
um sie zu zwingen, die Jadeplatte herauszugeben?
Wir haben die Karte noch nicht.
Wir können ihnen also jetzt nicht den Rücken kehren.
Für den Fall, dass etwas Unerwartetes passiert.
Warten wir einfach ab.
Dies ist Ihr Zuhause.
Madam, haben Sie keine Angst.
Ich werde dich nicht essen.
Ich möchte dich nur etwas fragen.
Wissen Sie
Wo hat Meng Qin das versteckt?
Was hat er versteckt?
Ich weiß nicht.
Das macht Sinn. Er würde es dir nicht sagen.
etwas so Wichtiges, dass es geheim bleiben muss.
Okay.
Dann erlaube mir, dich zu fragen.
Wissen Sie, wo Meng Qin ist?
Gib mir nicht die Schuld.
Wenn du gar nichts weißt.
Jungs.
Ja.
Du musst es finden, auch wenn
Man muss sich durch den Boden graben.
- Ja, Sir. Steigen Sie ein. - Ja, Sir.
Was ist los?
Sie sind nicht im Kerker.
Wir wissen nur eines:
Gestern wurde in die Handelskammer eingebrochen.
Es sieht so aus, als ob es Feng Qianli nicht gut ginge.
Es gibt noch eine weitere Neuigkeit.
Meng Qins Familie wurde weggebracht
von Sun Siming heute Morgen.
Weggenommen?
Lasst uns sie retten.
Wissen Sie, wo sie sind?
Warum diese Eile?
Sie müssen bei den Mengs sein.
Junge Herrin.
Ich habe den Gefallen getan.
Sie haben mich gebeten, Folgendes zu tun:
Du musst also mit mir zurückkommen.
Jiu.
Vorsitzender, nichts.
Wie das alte Sprichwort sagt: Man kann seiner Familie kein Unglück bringen.
Er sollte Verantwortung übernehmen.
Das hat nichts damit zu tun.
was mit dir zu tun hat,
Aber ich verachte Menschen.
die sich nicht um ihre Familien kümmern
wenn etwas schiefgeht.
Madam, es tut mir so leid für Sie.
Meng Qin.
Da du ja schamlos bist,
Ich werde tun, was Sie wünschen.
Zieh sie aus
und lass sie vor der Tür stehen.
für alle seine Nachbarn sichtbar.
Das Rückgrat der Familie Meng,
der Held.
Zieh ihr die Kleider an
wenn Meng Qin erscheint.
Lass mich los.
Mobbt meine Mutter nicht.
Hilf mir. Lass ihn los.
Häng sie auf.
Sehen?
Wäre es nicht in Ordnung gewesen, wenn du früher erschienen wärst?
Warum zwingst du mich, Dinge zu tun, die ich nicht tun will?
Honig.
Gebt ihnen einfach, was immer sie wollen.
Ich habe dich in all den Jahren nicht darum gebeten.
Gib es ihm einfach.
Die Dame hat Recht.
Warum hat er es so eilig?
Genau.
Hallo, mein Herr.
Mein Herr.
Haben Sie uns hier angerufen?
etwas Wichtiges besprechen?
Ich bin auf Reisen
In wenigen Tagen nach Xichuan.
Wenn ich Jibei verlasse,
Ich werde inneren Frieden haben.
wenn Sie die Angelegenheiten regeln können
des königlichen Haushalts.
Mein Herr, keine Sorge.
Wir werden unser Bestes geben.
Liu Luan steht möglicherweise nicht mehr auf unserer Seite.
Aber ich habe ihn mit Japonicus unter meine Kontrolle gebracht.
Wenn ich nach Xichuan reise,
Ich werde ihn mitnehmen.
um ihn daran zu hindern, sich in die Regierungsgeschäfte einzumischen.
Nachdem ich gegangen bin, kann Sage Can,
Bitte kümmern Sie sich um die Staatskasse und die Steuern.
Ja, Sir.
Weiser Mao.
Sie haben Du Shang empfohlen.
Und er hat mir sehr geholfen.
Ich werde mich aus den militärischen Angelegenheiten zurückziehen.
Auf dich und Sage Kui.
Ja, Sir.
Ich werde Tee trinken
an euch drei.
Das ist unsere Aufgabe.
Gern geschehen, mein Herr.
Wir erwarten Ihren Triumph.
Ich habe das Gemälde von Luan versteckt.
in einer Hütte in den Bergen außerhalb der Stadt.
Betreten Sie die Berge vom nördlichen Eingang aus.
über drei Hügel,
Geh eine Meile nach Westen.
und geh nach Norden, wenn du
An der Weggabelung ankommen.
Dann werden Sie die Hütte sehen.
Nur für den Fall, dass du mich anlügst.
Bitte
Bring uns dorthin.
Es scheint, als wären wir doch zu spät.
Fu Sheng.
Schau dir das an.
[Xichuan]
Innen hat es eine andere Farbe.
Es hätte einfach nur geschnitzt werden sollen.
Ich glaube, das sollte der Hinweis sein.
Meng Qin hat uns verlassen.
Was für ein Hinweis ist das?
Es ist eine Karte.
Mir war nicht bewusst, dass du
Hier gab es einen so großen Innenhof.
Aber ich weiß es nicht.
falls hier ein Hinterhalt stattfindet.
Hör auf mit dem Quatsch. Lass mich los.
Ich nehme dich mit.
Es ist drinnen.
Gibt es
Gibt es hier irgendwelche Fallen?
NEIN.
Wenn du
war nicht bereit gewesen, mich hierher zu bringen.
Ich wäre vielleicht entspannter gewesen.
Aber du bist so geschmeidig gegangen.
und das alles in solcher Eile,
Deine Gedanken sind so offensichtlich, dass selbst ein Narr sie erkennen kann.
Hast du Angst?
Wie wäre es damit?
Du, geh rein und hol dir
das Gemälde von Luan mit ihm.
Ich werde auf dich warten.
draußen mit Ihrer Frau und Ihren Kindern.
Wenn Sie mir das Gemälde von Luan geben,
Ich werde dir deine Frau und dein Kind zurückgeben.
Gehen.
Jetzt, wo du mit ihm verheiratet bist,
Akzeptiere, was geschieht.
Es ist dein Schicksal.
Da ist mit Sicherheit eine Falle.
Meng Qin.
Ist dir das Leben deiner Frau und deines Kindes denn völlig egal?
Ich werde sie töten.
Tötet sie.
Bitte verschone mein Leben.
Hast du das Gemälde?
Vorsitzender Guo.
Dieser Kerl ist so gerissen.
Ich hatte es fast geschafft.
Das heißt, du hast es nicht bekommen?
Danke, dass Sie mein Leben gerettet haben.
Ich habe es jetzt nicht.
Aber ich habe eine Gegenmaßnahme.
Meng Qin.
Er atmet noch.
Hilf ihm auf.
Meng Qin.
Ist das Sun Siming?
Rettet meine Frau und meinen Sohn.
Es ist zu spät.
Sag mir.
Wo ist die Karte, die du benutzen wolltest?
den Mechanismus zu entschlüsseln?
Es tut mir leid.
Ich habe dich angelogen
um meine Frau und meinen Sohn zu retten.
Da ist...
Es gibt keine Karte.
Was habe ich gesagt?
Das ist alles eine Lüge, aber du glaubst mir nicht.
Malerei...
Gemälde von Luan.
Der Eimer am Grund des Brunnens.
Ich habe es nicht getan...
Ich habe ihnen nicht gesagt, wo es wirklich ist.
Du. Renn.
Er wird dich töten
nachdem er
erhält das Gemälde.
Leg ihn ab.
Ist das das Gemälde von Luan?
[Gemälde von Luans Versteck]
Nein, das ist es nicht.
Dies ist das wahre Versteck des Gemäldes von Luan.
Es scheint ein Sterbender zu sein
spricht die Wahrheit.
Diesmal lässt er sich nicht täuschen.
Er meinte nur, wir sollten rennen.
weil er Angst hatte, dass Sun Siming mich töten würde
für den Vogeljadeteller.
Lass uns gehen.
Du solltest besser nicht hingehen.
Ich glaube, Sun Siming
lauert uns in der Nähe auf.
Dann muss ich gehen.
Nerds wie du können nicht kämpfen.
Mit deiner Geisternadel,
Du könntest dich in einen Geist verwandeln.
Mach dir keine Sorge.
Ich hatte nur Glück
in meinem Leben.
Nimm dir die Zeit
um zu lesen, was da steht.
Die Sonne wandert nach Westen, und der Pavillon erscheint.
Das Gras am Hang ist spärlich.
Was bedeutet das?
Die Sonne wandert nach Westen.
Es ist genau jetzt der richtige Zeitpunkt.
Der Pavillon.
Dort.
Was steht da noch?
Grüne Bambusblätter, das Xuan erstrahlt.
Das Rot im Grün kennzeichnet die Position.
Mit „grünen Bambusblättern“ ist dieser Bambuswald gemeint.
Xuan
bedeutet Luan.
Das Gemälde von Luan befindet sich also hier.
Wie sollen wir es in einem so großen Bambuswald finden?
Es heißt auch „rot im Grünen“.
Wo ist die rote Farbe?
In all diesem Grün?
Lasst uns aufteilen und danach suchen.
Ich werde hingehen.
Geh du dorthin.
Rot im Grünen.
Gu Tian, ​​ich hab's gefunden.
"Rot im Grünen"
Das muss dieser Ort sein.
Ich werde dich.
Ich will nicht
um Sie mit dieser körperlichen Arbeit zu belasten.
Gemälde von Luan? Müsste es nicht Ball von Luan heißen?
Du bist eine Katastrophe für mich.
Ich habe immer gesagt, mein Leben
würde wegen dir verloren gehen.
Sieht so aus, als würde es diesmal wahr werden.
Es tut mir Leid.
Fu Sheng.
Die Vogeljadeplatte war schon immer
mit dir,
Aber du hast es nie erwähnt.
Du hast mich nicht als Freund betrachtet.
Die Menschen, die deine Freunde waren, sind tot.
Da stimme ich Ihnen nicht zu.
Ich habe dich immer so behandelt
wie Brüder.
Habe ich dir jemals die Hilfe verweigert?
Wann kamst du zu mir?
Doch wenn es um den Schatz des versiegelten Buches geht,
Dir geht es nur ums Geldverdienen.
und hat es mir gegenüber nie erwähnt.
Ich bin enttäuscht.
Hör auf mit dem Quatsch.
Kommen wir zur Sache.
Sehen?
Vorsitzender Guo ist sehr ungeduldig.
OK.
Ich werde nicht mehr reden.
Kommen wir zur Sache.
Gib mir den Vogeljadeteller
und die drei Jadestücke.
Ich weiß
Du hast sie schon in den Händen.
Aufleuchten.
Ich besitze sie nicht.
Sie haben sie nicht?
Durchsuche ihn.
Wo hast du es hingelegt?
Irgendwo sicher
wo Sie es nicht finden werden.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich dich sicher und unversehrt da rausholen würde.
Soll ich den Jadeteller immer noch für dich aufbewahren?
Nimm es.
Du nimmst es.
Es ist sicherer.
Das macht Sinn.
Tötet sie.
Sie töten?
Diese beiden wissen zu viel.
Deshalb müssen wir zukünftigen Problemen vorbeugen.
Aber wir haben die Vogeljadeplatte nicht gefunden.
Es muss in dieser Klinik sein.
oder
mit diesem kleinen Mädchen aus dem Herrenhaus.
Ich hab dich erwischt, oder?
Mach es.
Eigentlich,
Vorsitzender Guo,
Und jene
Fu Sheng einen Gefallen,
Könnten Sie also ihr Leben verschonen?
meinetwegen?
Um deinetwillen?
Wer glaubst du, wer du bist?
Falls Sie die Vogeljadeplatte nicht finden können,
Du wirst auch nicht überleben.
Meine Freunde.
Du hast es gesehen.
Das ist alles, was ich für Sie tun kann.
Aber ich verspreche es
Ich werde eure Gräber nächstes Jahr an diesem Tag besuchen.
Und ich werde einen mitbringen,
Entschuldigung, zwei Gläser guten Weins.
Ruhe in Frieden,
Freunde.
Warten Sie eine Minute.
Ich habe etwas zu sagen.
Fu Sheng, bevor wir sterben,
Können Sie mir einen Wunsch erfüllen?
Welchen Wunsch?
Nenn mich Bruder.
Weißt du, was der Anlass ist?
Kannst du? Antworte mir.
ICH...
Bruder.
Was? Ich habe dich nicht gehört.
So neugierig selbst am Ende eures Lebens.
Wir hatten dich nicht erwartet
sich durch unsere inneren Angelegenheiten beunruhigen zu lassen.
Vorsitzender Sun, Sie haben zu viel nachgedacht.
Wir wollten euch zunächst nicht stören.
Aber wie das Sprichwort sagt,
Mit wenig Hilfe erzielt man viel.
Fu Sheng ist mein Retter.
Sollte ihm in Xichuan etwas zustoßen,
Ich, als Stadtherr,
wäre zutiefst beschämt.
Du machst dir zu viele Sorgen.
Fu Sheng ist mein guter Freund
und hat mir das Leben gerettet.
Wir machen nur Spaß.
Das ist gut.
In diesem Fall
Kann ich ihn mitnehmen?
Natürlich.
Bist du verletzt?
Nein. Du bist gerade noch rechtzeitig.
Zum Glück hast du Wen Jue Bescheid gesagt, bevor du gekommen bist.
Los geht's. Sie wartet unten am Hügel auf uns.
Was wirst du mit dem Jadeteller machen?
Vorsitzender Guo, keine Sorge.
Ich habe einen Plan.
Aber bevor wir die Jadeplatte erhalten,
Da ist noch eine Sache, um die wir uns kümmern müssen.
Das
ist eine Liste von dreitausend Spionen
Abgeschrieben von meinen Leuten von Feng Qianli.
Dieser Mann lebt seit Jahren in Xichuan.
und hat Zugang zu vielen Informationen.
Nun, da er den Namen des Herrn gehört hat,
Ich befürchte, dass er vor seinem Tod
Er hat die Nachricht bereits weitergegeben.
auf Arten, die uns unbekannt sind.
Ob er es weiß oder nicht,
Lords Plan
darf nicht kompromittiert werden.
Beseitigen
Der Pavillon zum Auffangen von Hörensagen.
Ja, Madam.
Du, komm her.
Bringt ein paar Männer zum Pavillon, der Gerüchte auffängt
und tötet diejenigen auf dieser Liste.
Nein, alle.
Alle.
Verstanden.
Sun Siming, du hast so viele Menschen getötet.
Wie werden Sie das dem Herrn erklären?
Ich habe bereits einen Sündenbock ausfindig gemacht.
Du bist abscheulich.
Jetzt, wo Sie sicher in der Stadt angekommen sind
Und ich muss arbeiten, wir sehen uns später.
Lord Wen, vielen Dank für Ihre Hilfe.
Die Handelskammer will dich umbringen.
Seien Sie also in Zukunft vorsichtig.
Ich verstehe.
Danke für die Erinnerung, Lord Wen.
Jue, komm mit mir zurück.
Vater.
Du hast den ganzen Weg über hart gearbeitet.
Geh zurück und ruh dich aus.
Bis später.
Wir sehen uns morgen.
Lasst uns jetzt zurück in die Klinik gehen.
[Chunyun House]
Komm morgen wieder.
Sir, kommen Sie morgen wieder.
Bis später.
Beachten Sie den Schwellenwert.
- Vorsicht. - Pass auf.
Lian, schließ die Tür.
Okay, geh ins Bett.
Ich schließe die Tür.
Ich komme. Hast du etwas verloren?
Herr Feng? Was machen Sie hier?
Laufen.
[Xiangluo Casino]
Eure Exzellenz.
Die Geheimnisse des Pavillons, der Gerüchte auffängt, sind durchgesickert.
Die Männer der Handelskammer von Jibei kommen, um uns zu töten.
Laufen.
Wo ist Feng Qianli?
Ist ihm etwas zugestoßen?
Exzellenz, gehen Sie einfach.
Ihr bleibt alle hier.
Also, wohin kann ich gehen?
Ich kann nicht
Ich lasse euch hier.
um als Einziger übrig zu bleiben.
Frau Jiu.
Yingying.
Gu Tian.
[Reinigungsraum]
Was ist los?
Arzt Fu.
Der Pavillon zur Erfassung von Hörensagen wurde zerstört.
Gu Tian wurde bei dem Versuch, mich zu retten, verwundet.
Bitte rettet ihn.
Hulu, kümmert euch um eure Schwester.
Ja, Meister.
Yingying.
Beruhige dich.
Ich habe so vielen Menschen das Leben gerettet.
Ich kann ihn also definitiv retten.
Kein Problem.
Gu Tian.
Bitte stirb nicht.
Wir haben Sie nicht bezahlt.
oder den Schatz des versiegelten Buches gefunden haben.
Wir hatten doch vereinbart, dass du einen Anteil daran bekommst, oder?
Wir sind nicht gemeinsam nach Shangyi zurückgekehrt.
Deine Brüder warten auf dich.
Wir sagten auch
Wir wären Brüder fürs Leben.
Und wir würden weiterhin zusammenleben.
Stirb nicht.
Ich kann es schaffen.
Ich kann dich retten.
[Die Tiere in der Show sind Requisiten]
[Bei den Dreharbeiten wurden keine Tiere verletzt.]
♪Unter dem Himmel gehören Licht und Schatten zusammen♪
♪Ein Spiegelbild von Wohlstand und Pracht♪
♪Verbirgt viele Geheimnisse♪
♪Es ist wie♪
♪Jede Seite deines Lebens♪
♪Alles dreht sich um das Schicksal♪
♪Die Geschichte enthält Tragik und Komik♪
♪Das Geheimnis lüften♪
♪Wir erleben Abenteuer♪
♪Wir laufen nicht weg und gehen nicht so leicht Kompromisse ein♪
♪Wenn die Morgendämmerung kommt♪
♪Das Licht scheint♪
♪Wir folgen dem Pfad der Entdeckung♪
♪Jagd und willkommen heißen♪
♪Jede unbekannte Geschichte♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪Mit heißem Blut und ursprünglichem Ziel♪
♪Wir nutzen den Tag und leben ihn in vollen Zügen♪
♪Hinterlasse eine Spur auf unserer Reise♪
♪Vertreibt die Dunkelheit mit unseren Herzen♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪
♪Das Geheimnis lüften♪
♪Wir erleben Abenteuer♪
♪Wir laufen nicht weg und gehen nicht so leicht Kompromisse ein♪
♪Wenn die Morgendämmerung kommt♪
♪Das Licht scheint♪
♪Wir folgen dem Pfad der Entdeckung♪
♪Jagd und willkommen heißen♪
♪Jede unbekannte Geschichte♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪Mit heißem Blut und ursprünglichem Ziel♪
♪Wir nutzen den Tag und leben ihn in vollen Zügen♪
♪Hinterlasse eine Spur auf unserer Reise♪
♪Vertreibt die Dunkelheit mit unseren Herzen♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪
♪Bewirke etwas♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪Durch schwere Zeiten♪
♪Wir werden den Ruhm finden♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪